---
layout: actividad

#Datos del Evento
title: "Pi Day 2020"
subtitle: "HackSpace La Jaquería"
description: "Charlas y talleres acerca del minicomputador Raspberry Pi"

#Fecha
startDate: 2020-07-10T18:30
endDate: 2020-07-11T19:00

#Lugar
place: "HackSpace La Jaquería"
street: "Calle la vega 44, bajo"
locality: "Almería"
postalCode: "04007"

category: actividades
user: varios
---

Charlas y talleres sobre la Raspberry pi. Versión Post-Confinamiento

# ¿Qué vamos a hacer?

Durante el evento, presentaremos este minicomputador y veremos las aplicaciones que podemos realizar con él. Desde poder tener nuestro ordenador de escritorio, como tener un centro multimedia, e incluso montar nuestra página web.

Tras la cancelación del anterior evento debido al COVID y al estado de alarma, se ha preparado esta sesión para poder realizar talleres y charlas.

Este evento se realizará en dos partes. Una Online, y otra presencial (aunque se retransmitirá para quienes no puedan ir al taller).

La charla se realizará de forma telemática; que nos introducirá a este computador y podemos ver todo lo que nos puede ofrecer.

Al día siguiente se realizará un taller presencial en el local de la asociación, en el cual se tomarán todas las medidas necesarias para poder dar dicho taller con seguridad; por lo cual se establecerá un aforo de 4 personas que previamente tendrán que registrarse.

Se realizarán 2 sesiones una de mañana y otra de tarde por lo que se podrá elegir cualquiera de los dos turnos para este taller.

No es necesario que traigas ningun material, nosotros ponemos tanto las Raspberry pi, monitores y demás material del taller.

# Agenda

**Viernes 10 de Julio**

| Hora | Descripción |
| 18:00  -  19:00| Introducción a Raspberry Pi (Online) por [@zerasul](https://twiter.com/zerasul) |

**Sábado 11 de Julio**

_Turno de Mañana_

| Hora | Descripción |
| 11:00  -  12:30| Taller de Raspberry Pi por [@zerasul](https://twiter.com/zerasul) |

_Turno de Tarde_

| Hora | Descripción |
| 18:00  -  19:30| Taller de Raspberry Pi por [@zerasul](https://twiter.com/zerasul) |

**NOTA:** Se retransmitirá el taller en directo.

# Como Inscribirse

Podéis inscribiros a través de EventBrite

<!-- Noscript content for added SEO -->
<noscript><a href="https://www.eventbrite.es/e/entradas-pi-day-post-confinamiento-112241228536" rel="noopener noreferrer" target="_blank"></noscript>
<!-- You can customize this button any way you like -->
<button id="eventbrite-widget-modal-trigger-112241228536" type="button">Buy Tickets</button>
<noscript></a>Buy Tickets on Eventbrite</noscript>

<script src="https://www.eventbrite.es/static/widgets/eb_widgets.js"></script>

<script type="text/javascript">
    var exampleCallback = function() {
        console.log('Order complete!');
    };

    window.EBWidgets.createWidget({
        widgetType: 'checkout',
        eventId: '112241228536',
        modal: true,
        modalTriggerElementId: 'eventbrite-widget-modal-trigger-112241228536',
        onOrderComplete: exampleCallback
    });
</script>

# Medidas de seguridad tomadas

para poder realizar el taller con total seguridad se tendrán preparadas una serie de medidas de seguridad; como el distanciamiento social, y será obligatorio el uso de mascarillas en el local.

Además estará disponible gel hidroalcohólico para su uso durante el evento.
